Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-11-24 paper/main.tex
Resize

\documentclass[11pt,a4paper]{article}

@@

\setlength{\parskip}{1em}

@@

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=1\textwidth]{disparity.jpg}
    \caption{\label{fig:disparity}Слева - изображение сцены, снятое левой камерой; справа - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{octomap.png}
    \caption{\label{fig:octomap}Визуализация октодерева трёхмерной модели помещения, построенная описанным выше методом. Оценка позиции и ориентации выполнялась по измерениям визуальной одометрии и БИНС. Разрешение модели - 15 см на воксель, цвет вокселя задаётся его высотой.}
\end{figure}

>>>>

\documentclass[12pt,a4paper]{article}

@@

\setlength{\parskip}{0.5em}

@@

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{disparity.jpg}
    \caption{\label{fig:disparity}Слева - изображение сцены, снятое левой камерой; справа - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

На рисунке \ref{fig:octomap} показана визуализация октодерева трёхмерной модели помещения, построенная описанным методом. Оценка позиции и ориентации выполнялась по измерениям визуальной одометрии и БИНС. Разрешение модели - 15 см на воксель, цвет вокселя задаётся его высотой.

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{octomap.png}
    \caption{\label{fig:octomap}Визуализация модели помещения.}
\end{figure}
